hi guys welcome to the eighth video of
hi ယောက်ျားတွေ၏အဋ္ဌဗီဒီယိုကြိုဆိုပါတယ်
the pixel shadow where today we're on
ယနေ့ကျွန်ုပ်တို့ပေါ်မှာဆိုရင်ဘယ်မှာ pixel အရိပ်
our brand new server which includes a
တစ်ဦးပါဝင်သောကျွန်တော်တို့ရဲ့အမှတ်တံဆိပ်အသစ်ကဆာဗာကို
bunch of builds that one of them are
သူတို့ထဲကတဦးတည်းဖြစ်ကြောင်းတည်ဆောက်၏စည်း
included which is a survival house but
တစ်ဦးရှင်သန်မှုအိမ်တော်ဖြစ်၏ထားတဲ့ပါဝင်သည်ပေမယ့်
also some other builds from creative
ထို့အပြင်အချို့သောအခြားဖန်တီးမှုကနေတည်ဆောက်
today we're in creative but we have
ယနေ့ကျနော်တို့ဖန်တီးမှုအတွက်နေပေမယ့်ကျွန်တော်တို
hearts because what we're going to do is
အဘယ်အရာကိုကြှနျုပျတို့ပွုင့်သောကွောငျ့စိတျနှလုံး
in this building behind me here we have
ဒီနေရာမှာငါ့နောက်သို့ဒီအဆောက်အဦငါတို့သည်
par core set up for us to play so we're
တန်းတူ core ကိုဒါကြောင့်ကျနော်တို့နေကျွန်တော်တို့ကိုကစားရန်အဘို့အကို set up
going to do some parkour with three
သုံးနှင့်အတူအချို့သော parkour လုပ်ပေးမယ့်
friends duty d kelly 8-10 dots 15 24 and
မိတ်ဆွေများကတာဝန်ဃကယ်လီ 8-10 စက်ကို 15 24 နဲ့
a cams over there and we're going to be
တစ်ဦး cams ကျော်ရှိပါတယ်ကျနော်တို့ဖြစ်မယ့်နေ
doing some parkour we're going to
ကျနော်တို့သွားနေတာတချို့ parkour လုပ်နေတာ
challenge each other and at the end of
တစ်ဦးချင်းစီကတခြားစိန်ခေါ်နှင့်အဆုံးတွင်
Diamonds surprises we have all content
စိန်ပွင့်အံ့သြဖွယ်ငါတို့ရှိသမျှသည်အကြောင်းအရာများ
goodies to get out some bread to heal
အနာရောဂါကိုငြိမ်းစေအချို့မုန့်ထွက်ရဖို့၎င်း၏ Goodies
myself by fall in the lava and let's get
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုအဆိုပါချော်ရည်ထဲမှာပြိုလဲအားဖြင့်၎င်း, ရဲ့ရပါစေ
beginning so I'll just say go and we
အစဒါငါသွားနှင့်ကျွန်တော့်ကိုပြောပါလိမ့်မယ်
will begin running
အပြေးစတင်မည်
to the park or and the first person to
ပန်းခြံဒါမှမဟုတ်နှင့်ပထမဦးဆုံးပုဂ္ဂိုလ်တစ်ဦးမှ
the end gets all the goodies and
အဆုံးအပေါငျးတို့သ၎င်း၏ Goodies ရရှိသွားတဲ့နှင့်
I check this out before I've already eat
ငါပြီးသားအစာကိုစားတော့မဖြစ်မှီငါသည်ဒီအထုတ်စစ်ဆေး
it before but that took a while
ရှေ့မှာပေမယ့်တစ်ဦးအနေဖြင့်ယူ
got to eat some bread or my phone if I
ငါလျှင်အချို့သောပေါင်မုန့်သို့မဟုတ်ကျွန်ုပ်၏ဖုန်းကိုစားတယ်
die then i'll be very
သေဆုံးပြီးတော့ကိုယ့်အလွန်ဖြစ်လိမ့်မယ်
so we're going to try and make it to the
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကအဲဒါကိုကြိုးစားလုပ်တာပေါ့
end without dying that's our new vow
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အသစ်သောသစ်စာဂတိပွုင်သေဆုံးနေမပါဘဲအဆုံး
we're not going to
ကျနော်တို့သွားမရင့်
as if we die then i'll be super angry
သို့ဖြစ်. သေဆုံးလျှင်အဖြစ်ကိုယ့်စူပါအမျက်ထွက်ဖြစ်လိမ့်မယ်
well go that's where you win the prizes
ကောင်းစွာသင်ဆုအနိုင်ရဘယ်မှာရဲ့ go
but at the end it kind of gets really
သို့သော်လည်းအဆုံးသည်မှာမျိုးတကယ်ရရှိသွားတဲ့
hard before the
ယင်းမတိုင်မီခက်
this is getting very hard
ဤသည်အလွန်ခဲယဉ်းရတဲ့ဖြစ်ပါတယ်
no no did you see how close I was duties
အဘယ်သူမျှမမျှသငျသညျငါတာဝန်များကိုခဲ့ပုံကိုအနီးကပ်ကြည့်ရှုခဲ့ကြ
gonna win
ဂုဏ်နအနိုင်ရ
so duty once oh no I just got to quickly
ဒီတော့တာဝန်တခါမျှမပါကိုယ့်ကိုလျင်မြန်စွာတယ်
type something let's see who's next
တစ်ခုခုရိုက်ထည့်မယ့်လာမယ့်မယ့်သူကိုကြည့်ရှုကြကုန်အံ့
nice to me
ငါ့ကိုဝမ်းသာပါတယ်
ms crystal which is a rare crystal in
တစ်ရှားပါးကျောက်သလင်းဖြစ်သည့် ms ကြည်လင်
the mind test and darland and the bronze
စိတ်ကိုစမ်းသပ်နှင့် darland နှင့်ကြေးဝါ
pickaxe so we're next so that means that
ကြောင်းကိုဆိုလိုတယ်ဒါကြောင့် pickaxe ဒါကြောင့်ကျနော်တို့လာမယ့်နေ
was actually quite quick but luckily I
တကယ်တော့အတော်လေးအမြန်ခဲ့ပေမယ့်ကံကောင်းတာငါ
thought ahead and we've built more
ရှေ့ဆက်ထင်နှင့်ကျွန်တော်ပိုပြီးတည်ဆောက်ပြီးသွားပြီ
parkour so he got his prizes now let's
parkour ဒီတော့သူသည်မိမိအဆုယခုရဲ့ပါစေလေ
head over over to the mansion there's no
အဘယ်သူမျှမရှိရဲ့အိမ်ကြီးကူးကျော်ဦး
prize for this one but it's still going
ဒီတစ်ခုအဘို့ဆုပေမယ့်နေဆဲင့်
to be lots of fun so over here we have
ဒီမှာဒါပျော်စရာအများကြီးဖြစ်ငါတို့သည်
some more parkour it's not quite done
ဒါဟာအတော်လေးပြုတော်မရဲ့တချို့ပိုပြီး parkour
there's a few rooms but since this video
အဲဒီမှာအနည်းငယ်ခန်းဖွင့်ပေမယ့်ဒီဗီဒီယိုကတည်းက
um I really don't want to do what we did
အွမ်ငါတကယ်ကျနော်တို့လုပ်ခဲ့တယ်ဘာလုပ်ချင်ကြပါဘူး
last time with the five-minute video so
ငါးမိနစ်ဗီဒီယိုနောက်ဆုံးအချိန်ဒါ
we're going to try and make this as long
ကျနော်တို့ကြိုးစားကြနှင့်ဤနေသမျှကာလပတ်လုံးလုပ်တာပေါ့
as possible so come so I'm just trying
တတ်နိုင်သမျှဒါငါပဲကြိုးစားနေတာပါဒါကြောင့်လာ
to type quickly so don't blame me if I
ငါလျှင်အလွန်လျင်မြန်စွာရိုက်ငါ့ကိုအပြစ်မတင်ပါဘူး
is what I say doesn't make any sense so
ငါဒါမဆိုအသိမပါဘူးလို့ပြောဘာလဲ
are they what are they doing over there
သူတို့ဟိုမှာဘာလုပ်နေပါလဲနေကြတယ်
next
နောက်တစ်ခု
come on oh well okay oh they died oh I
ငါ Oh သူတို့ပါသေဆုံးအဆင်ပြေကောင်းစွာ oh အပေါ်လာ
can't believe that I didn't think of
ကျွန်မစဉ်းစားမယုံကြည်နိုင်ဘူး
that so I'm not going to say anything so
ဒါကြောင့်ကျနော်ဒီတော့ဘာမှမပြောမယ့်မဟုတ်ပါဘူးကြောင်း
we're there's only a few rooms but this
ကျွန်တော်တစ်ဦးအနည်းငယ်ခန်းသို့သော်ဤသာရှိမယ့်နေ
will do well so we're just going to do
ကျနော်တို့လုပ်ဖို့တာပေါ့ဒါကြောင့်ကောင်းသောအမှုကိုပြုလိမ့်မည်
the few rooms try every room cuz it's
ကန့် cuz အနည်းငယ်ခန်းတိုင်းအခန်းထဲမှာကြိုးစားကြ
not done okay come on okay go so this is
အဆင်ပြေပြုသောအမှုမဟုတ်ပါဒီတော့ဒီသွားရအဆင်ပြေအပေါ်လာ
a really nice kind mentioning place
အရပျကိုဖော်ပြနေတဲ့တကယ်ကောင်းတဲ့မျိုး
you have to turn make it to the end
သငျသညျအဆုံးတိုင်အောင်လုပ်ကိုဖွင့်ရန်ရှိသည်
with the truth
အမှန်တရားနှင့်အတူ
and so there's another room over here I
ဒါအခြားအခန်းတစ်ခန်းငါကျော်ကဒီမှာရှိတယ်
really thought that this would last
တကယ်ကဒီကြာရှည်မယ်လို့ထင်
longer but apparently duties a parkour
ရှည်ပေမယ့်ပုံတာဝန်များကိုတစ် parkour
master and it's cool because this is
ဒီသောကွောငျ့မာစတာနှင့်အေးမြင်
like the mansion theme it kind of has
အဆိုပါအိမ်ကြီးဆောင်ပုဒ်နဲ့တူပါကမျိုးရှိပါတယ်
some manche kind of things is this even
အမှုအရာအချို့ကို Manche မျိုးပင်ဤသူကား
possible to how it is you were a cheater
သင်တစ်ဦး cheater ခဲ့ကြသည်ဘယ်လောက်ဖြစ်နိုင်
yes
ဟုတ်ကဲ့
do
ပြုပါ
so instead I guess we'll show some more
ဒါကြောင့်အစားငါငါတို့သည်အချို့သောပိုပြီးပြသပါလိမ့်မယ်ခန့်မှန်း
of the world so
ကမ္ဘာ၏ဒါ
show
ပြသ
so that was a good game so over here
ဒါကြောင့်ဒီမှာဒါအကောင်းတစ်ဂိမ်းခဲ့သည်
when you spawn in which is going to be
သငျသညျအရာအတွက် spawn သည့်အခါဖြစ်မယ့်
in here not yet anyway we haven't set
ဒီမှာသေးဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ကျနော်တို့မသတ်မှတ်ရသေးမဟုတ်
the spawn point it says the pixel shadow
က pixel အရိပ်ကပြောပါတယ်အဆိုပါ spawn အမှတ်
you see the youtube logo so there is
အဲဒီမှာဖြစ်ပါတယ်ဒါကြောင့်သင် youtube ကလိုဂိုကိုတွေ့မြင်
also this is owned by todd's touch store
ဒါ့အပြင်ဒီ Todd ရဲ့ touch စတိုးဆိုင်ကပိုင်ဆိုင်သည်
it's not done it's so I might not want
အဲဒါကိုဒါနဲ့ချင်မပြုစေခြင်းငှါင်ပြုတော်မရဲ့
to show it off now yeah i'll show it off
ဒါဟာချွတ်ပြသနိုင်ဖို့ယခု yeah ဈကချွတ်ပြပါလိမ့်မယ်
later because so you see these books and
ဒါကြောင့်သင်သည်ဤစာအုပ်များကိုကြည့်ရှုအကြာတွင်ကြောင့်
those these are part of a mod called the
သူတို့အားဤလို့ခေါ်တဲ့ mod ၏အစိတ်အပိုင်းတစ်ခုဖြစ်ကြောင်း
the cave rooms mod so it's it opens up
ဥမင်ခန်း mod ဒီတော့အဲဒါကိုဖွင့်ဖွင့်လှစ်မယ့်
kind of underground dimension so you can
မြေအောက်အတိုင်းအတာ၏ကြင်နာသင်သည်တတ်နိုင်ဒါ
see underground so it's like an
ဒါကြောင့်တစ်ဦးနဲ့တူရဲ့ဒါကြောင့်မြေအောက်တွေ့မြင်
underground dimension it's really cool
မြေအောက်အတိုင်းအတာတကယ့်ကိုအေးမြင်
has lots of different crystals and I've
ကွဲပြားခြားနားသော crystals အများကြီးရှိပြီးကိုယ့်ပါတယ်
started a mine I haven't quite found a
ကျွန်မအတော်လေးတစ်ဦးကိုတွေ့ကြပြီမဟုတ်မိုင်းစတင်
cave realm so I'm going to invite my
ဂူဘုံဒီတော့ကျွန်မရဲ့ဖိတ်ခေါ်မယ်
friends become
မိတ်ဆွေများကဖြစ်လာ
sorry for all the typing I kind of spelt
ငါကြင်နာ၏စာလုံးပေါင်းအပေါငျးတို့သစာရိုက်ဘို့တောင်းပန်ပါတယ်
things wrong on purpose and that we're
ရည်ရွယ်ချက်အပေါ်ကျနော်တို့နေမှားယွင်းတဲ့အမှုအရာ
going to get fixed up that we're going
ကျနော်တို့သွားနေတက် fixed ရမယ့်
to get fixed up and oh I need to show
တက် fixed နှင့် oh ငါပြသဖို့လိုအပ်ပါတယ်ရ
this is this this is dennis Kelly's it's
ဤ Dennis ကယ်လီရဲ့အကဖြစ်၏ဤ
a really cool castle I didn't see this
ငါသည်ဤမမြင်ရတစ်ကယ့်ကိုအေးမြရဲတိုက်
before this is really good I really like
ဒီငါတကယ်ကြိုက်တယ်တကယ်ကောင်းလှ၏မတိုင်မီ
the way he made a cobblestone and its
သူကတစ်ဦး cobblestone လုပ်နှင့်၎င်း၏လမ်းကို
really nice so we're going to head over
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကျော်ဦးကယ့်ကိုကောင်းတဲ့တာပေါ့
to here which has our mind system going
ကျွန်တော်တို့ရဲ့စိတ်ကို system ကိုသွားသည့်ဤမှ
down you have to go pretty far to find a
သင်တစ်ဦးကိုရှာဖွေတော်တော်လေးဝေးသွားပါရန်ရှိသည်ကဆင်း
cave round and these kind of our from
ဂူပတ်ပတ်လည်နှင့်ကျွန်ုပ်တို့၏ထံမှဤမျိုး
the cave roms mod instance when creative
ဥမင် ROM တွေကို mod ဥပမာအားရသောအခါဖန်တီးမှု
will be able to easily go down we found
အလွယ်တကူကျနော်တို့တွေ့ရှိရအရပ်သို့ဆင်းသွားနိုင်ပါလိမ့်မည်
some lava so we kind of had a little
အချို့ချော်ရည်ဒါကြောင့်ကျနော်တို့မျိုးကိုအနည်းငယ်ရှိခဲ့
trouble but then we found a way to get
ဒုက္ခထိုအခါမူကားအကြှနျုပျတို့အရတစ်လမ်းရှာတွေ့
past that so we're going to try and find
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကြိုးစားရှာတွေ့သွားနေအတိတ်
a cave realm because I'd really enjoy to
တစ်ဂူဘုံငါတကယ်မှပျော်မွေ့ချင်ပါတယ်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
try and show you guys what cave realms
သငျသညျယောက်ျားတွေအဘယျသို့ဂူဘုံကြိုးစားပြသ
like they're really cool and so what we
သူတို့ကယ့်ကိုအေးမြနေနှင့်ဒါဘာနဲ့တူ
do so what we did is we let me just
အဘယ်အရာကိုကျွန်တော်လုပ်ခဲ့တယ်ကျနော်တို့ငါ့ကိုကုန်အံ့ဖြစ်ပါတယ်အဲဒီလို
quickly block this off we decided to do
ကျနော်တို့လုပ်ဖို့ဆုံးဖြတ်ခဲ့သည်ဒီချွတ်လျင်မြန်စွာပိတ်ဆို့
that so we went around the lava and I
ဒါကြောင့်ကျနော်တို့ကချော်ရည်န်းကျင် သွား. ငါ
rule and what we really hope to find is
စည်းမျဉ်းနှင့်အဘယ်သို့ဆိုင်ကျနော်တို့ကယ့်ကိုရှာတွေ့ဖို့မျှော်လင့်ဖြစ်ပါတယ်
a cave room because k roms are super
တစ်ဂူအခန်းထဲမှာဋ ROM တွေကိုစူပါကြောင့်
rare but they're really good finds so I
ရှားပါးပေမယ့်ဒါသူတို့ကယ့်ကိုအကောင်းလည်းတွေ့နေ
really hope to find one so we're going
တကယ်တဦးတည်းကိုရှာဖွေမျှော်လင့်ပါတယ်ဒါကြောင့်ကျွန်တော်တာပေါ့
to start digging deeper and I think I'll
နက်ရှိုင်းခြင်းနှင့်ငါမယ်တူးဖော်ခြင်းကိုစတင်
use torches say give a lot more light I
မီးတွေအများကြီးပိုပြီးအလင်းငါပေးဆိုသညျကားကိုအသုံး
know this video has been a little bit
ဒီဗီဒီယိုကိုနည်းနည်းဖြစ်ခဲ့သည်ကိုသိ
random for parkour and you should
သငျသညျ parkour များအတွက်ကျပန်းနှင့်သင့်ပါတယ်
suddenly showing some castles and then
ရုတ်တရက်ပြီးတော့တချို့ရဲတိုက်များနှင့်ဖေါ်ပြခြင်း
going underground but i'm sure i don't
မြေအောက်သွားပေမယ့်ကိုယ့်ကိုယ်ကိုမကျင့်သေချာပါတယ်
mind it lots of fun so we try and find a
ကျွန်တော်တစ်ဦးကွိုးစားပါနှင့်တွေ့ပါဒါကြောင့်ပျော်စရာအများကြီးစိတ်
cave room ooh dymond 1245 and they're
ဂူအခန်းထဲမှာ ooh 1245 dymond နှင့်သူတို့နေ
here isn't it through materials really
ဒီမှာတကယ်ပစ္စည်းများမှတဆင့်မဟုတ်ပါဘူး
rare and we interviewed that on our more
ငါတို့သည်ငါတို့၏ပိုပြီးပေါ်ကြောင်းတွေ့ဆုံမေးမြန်းရှားပါးခြင်းနှင့်
or as much okay and you can tell that
သို့မဟုတ်သလောက်အဆင်ပြေခြင်းနှင့်သင်ပြောပြနိုင်
it's a bit rare than jacket so that if
လျှင်ကြောင်းဒါကြောင့်ဂျာကင်အင်္ကျီထက်နည်းနည်းရှားပါးင်
we were in survival we could have found
ကျနော်တို့ရှင်သန်မှုရှိကြ၏ကျနော်တို့တွေ့ပြီနိုင်
some more interesting things but that's
အချို့သောပိုပြီးစိတ်ဝင်စားစရာကောင်းသောအရာတို့ကိုသို့သော်င်
okay because um we can always do things
အဆင်ပြေအွမ်ကျွန်တော်တို့ဟာအမြဲတမ်းအမှုအရာလုပျနိုငျသောကွောငျ့
like
ကဲ့သို့
baby well I don't know but we'll be able
ကလေးကောင်းစွာငါမသိပေမယ့်ကျွန်တော်နိုင်ပါလိမ့်မယ်
to find material again I can promise you
နောက်တဖန်ပစ္စည်းကိုရှာဖွေသင်တို့ကိုငါကတိပေးနိုင်ပါတယ်
so all you have to do to find a cave
သင်တစ်ဦးဂူကိုရှာပြုပါရန်ရှိသည်ဒီတော့အားလုံး
room let's just dig super deep so I'm
အခန်းတစ်ခန်းရဲ့ကိုယ့်စူပါနက်ရှိုင်းတူးပါစေဒါမှငါရယ်
going to start digging down here and
ဤနေရာတွင်ချတူးဖော်ခြင်းကိုစတင်သွား
duties left the game but it was lots of
လုပ်ငန်းတာဝန်များဂိမ်းကျန်ရစ်ပေမယ့်စာရေးခဲ့
fun kept having it with the park or he
ပျော်စရာပန်းခြံသို့မဟုတ်သူနှင့်အတူကရှိခြင်းထားရှိမည်
must be a parkour master so I'm going to
ငါအမယ်ဒါကြောင့်တစ်ဦး parkour မာစတာဖြစ်ရမည်
keep digging down and placing torches
နှိမ့်ချတူးဖော်ခြင်းနှင့်မီးခွက်ပါအားမရစောင့်ရှောက်
which is kind of difficult to do try and
အရာမျိုးခက်ခဲကြိုးစားလုပ်ဖို့ဖြစ်ပါတယ်
find okay vroom mm what what what's
အဘယ်အရာကိုအဘယျသို့သောအရာကိုမယ့်အဆင်ပြေ vroom မီလီမီတာရှာတွေ့
killing me uh sir
uh ဆရာငါ့ကိုသတ်ဖြတ်
what would I would I die oh well so
ငါဒါအိုးကောင်းကောင်းအဘယ်အရာကိုသေမယ်လို့မယ်လို့
that's just a mystery that will never be
ဖွဘယ်တော့မှလိမ့်မည်ဟုဖွင့်နက်နဲသောအရာတခုကိုဖွင့်
learned why don't die again because
သင်ယူဘယ်ကြောင့်ဖြစ်သောကြောင့်နောက်တဖန်မသေဘူး
usually you probably saw the glitch
များသောအားဖြင့်သင်တို့ကိုဖြစ်နိုင်ချို့ယွင်းကိုမြင်လျှင်
where I spawn in this other place and
ငါသည်ဤသည်အခြားအရပ်၌ရှိ spawn ဘယ်မှာများနှင့်
spawn back to where I was that's not
နောက်ကျောကိုငါမပေးမယ့်နေရာမှ spawn
really supposed to happen so
တကယ်ဒီတော့ဖြစ်ပျက်လို့ယူဆတယ်
Thanks so DK is offered to play some
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်ဒါ DK တချို့ကစားရန်ကမ်းလှမ်းခဲ့သည်နေသည်
torches that's really nice of em Thank
em ကျေးဇူးတင်စကားတကယ်ကောင်းတဲ့ရဲ့မီး
You decal Kelly and I think I've fallen
သငျသညျကယ်လီ decal ငါပြိုလဲတော့ထင်
into a cave well place down to it isn't
တစ်ဂူသို့ကောင်းစွာကဆင်းနေရာမဟုတ်ပါဘူး
here sometimes you can find cave rooms
ဤနေရာတွင်တစ်ခါတစ်ရံတွင်သင်သည်ဂူအခန်းပေါင်းရှာတှေ့နိုငျ
that are leading from caves so you
သောသင်နိုင်အောင်ကျောက်ဂူထဲကနေဦးဆောင်နေကြ
should investigate this a little bit not
ဒီနည်းနည်းမဟုတ်စုံစမ်းစစ်ဆေးသင့်တယ်
too much because we don't want to get
အလွန်အကျွံကျနော်တို့ရချင်ကြပါဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
lost some lava here but doesn't look
ဤနေရာတွင်အချို့သောချော်ရည်ဆုံးရှုံးခဲ့ရပေမယ့်မရှာ
like clay from wants to show its face so
ကနေရွှံ့ဒါသည်၎င်း၏မျက်နှာပြသနိုင်ဖို့လိုသည်နှင့်တူ
let's go back to the hole will quickly
ရဲ့အပေါက်ကိုပြန်လွှတ်လိုက်မည်လျင်မြန်စွာ
do that so that don't accidentally find
ဒါမှမတော်တဆတွေ့ပါမလုပ်ပေး
ourselves doing something when I see
ငါမြင်သောအခါကိုယျ့ကိုယျကိုတစ်ခုခုလုပ်နေတာ
right
မှန်သော
talks has gone pretty deep apparently
ဆွေးနွေးပွဲပုံတော်တော်နက်ရှိုင်းသွားပြီ
she didn't hit any longer unless she did
သူမလုပ်ခဲ့တယ်မဟုတ်လျှင်သူမဆိုကြာကြာထိမပြုခဲ့
but okay she probably has more diamond
ဒါပေမယ့်အဆင်ပြေသူမကဖြစ်ကောင်းပိုပြီးစိန်ရှိပါတယ်
that's good but not very good of
ကြောင်း၏အလွန်ကောင်းသောကောင်းသောသော်လည်းမဖွင့်
creative because then it makes you sad
ဖန်တီးမှုထို့နောက်သင်ဝမ်းနည်းစေသည်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
so I really hope to find a show you off
ဒါကြောင့်ငါတကယ်မယ့်ပြပွဲကိုသင်ပယ်တွေ့ရှိရန်မျှော်လင့်ပါတယ်
of cave round if that's possible and
ဂူပတ်ပတ်လည်၏ဖြစ်နိုင်သောင်လျှင်
she's here is taught tool I think or not
သူမကဒီမှာဖွင့်ငါထင် tool ကိုဆုံးမသွန်သင်သို့မဟုတ်မဟုတ်ပါ
I tots so I'll take
ငါ tots ငါယူပါလိမ့်မယ်ဒါကြောင့်
oh good okay so with the lava go the
အဆင်ပြေကောင်းသော oh ဒါချော်ရည်နှင့်အတူသွားရ
love is over here so since our hole goes
ကျွန်တော်တို့ရဲ့အပေါက်တတ်ကတည်းကချစ်ခြင်းမေတ္တာဒီတော့ဒီမှာဖြစ်ပါသည်
here land over here and then you keep
ဤနေရာတွင်ကဒီမှာကျော်ဆင်းသက်ပြီးနောက်သင်စောင့်ရှောက်
going over here I'll hear some marble
ဤနေရာတွင်မကူးမသွားမည်ငါအချို့သောစကျင်ကျောက်ကိုနားထောငျပါလိမ့်မယ်
which is an interesting blog to find
ရှာတွေ့ထားတဲ့စိတ်ဝင်စားဖို့ဘလော့ဂ်ရာဖြစ်ပါသည်
let's go over
ရဲ့ကျော်သွားပါစေ
I've encountered so mess which I was
ငါဖြစ်ခဲ့သည်ရာဒါရှုပ်ထွေးကြုံတွေ့င့်
talking about with the chest you five so
ဒါကြောင့်သင်ငါးခုရင်ဘတ်နှင့်အတူအကြောင်းပြောနေတာ
you probably won't find a cave room
သငျသညျဖြစ်ကောင်းတစ်ဂူအခန်းတစ်ခန်းကိုရှာဖွေမည်မဟုတ်
because you have to go really far but
သင်အမှန်တကယ်ဝေးသွားကြဖို့ရှိသည်ကြောင့်ပေမယ့်
it's still kind of fun finding all the
ကတုန်းပဲအပေါငျးတို့သရှာဖွေတာပျော်စရာ၏ကြင်နာမယ့်
caves and the new ores from different
လိုဏ်ဂူများနှင့်ကွဲပြားခြားနားသောအနေဖြင့်အသစ်သောသတ္တုရိုင်း
gods and I might try and go a little bit
ဘုရားကိုမကိုးကွယ်နဲ့ကျွန်မနည်းနည်းကြိုးစားသွားရစေခြင်းငှါ,
deeper off the camera because I don't
ကင်မရာကိုပိတ်ထားပိုမိုနက်ရှိုင်းငါမကျင့်သောကြောင့်
want it to be too boring for you guys
သင်ယောက်ျားတွေအဘို့လည်းပျင်းစရာကောင်းဖြစ်ချင်တယ်
and before the video ends I might want
ဗီဒီယိုပြီးဆုံးမီနှင့်ငါလိုလိမ့်မည်
to tell you how to connect to the server
သငျသညျပြောပြရန်ဆာဗာချိတ်ဆက်ရန်မည်သို့မည်ပုံ
actually I would like to tell you not
အမှန်တကယ်သင်တို့ကိုငါမပြောပြချင်ပါတယ်
right so around the end of the video
လက်ျာဘက်ဒါဒီဗီဒီယို၏အဆုံးန်းကျင်
which is pretty soon I'll try and tell
တော်တော်လေးမကြာမီငါကြိုးစားပြောပြလိမ့်မယ်အရာဖြစ်ပါသည်
you how to connect to the server because
သငျသညျကိုဘယ်လိုဆာဗာချိတ်ဆက်ရန်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
i really enjoy if you could come online
သင်အွန်လိုင်းလာနိုင်တယ်လို့ဆိုပါကကိုယ့်ကိုတကယ်ပျော်မွေ့
and help maybe help find a cave room to
နှင့်ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးတစ်ဂူအခန်းတစ်ခန်းကိုကူညီရှာဖွေကူညီဖို့
your rooms are really deep so don't have
သင့်ရဲ့အခန်းပေါင်းဒါရှိသည်မဟုတ်ကြဘူးတကယ်နက်ရှိုင်းများမှာ
very high hopes of finding one of those
သူတို့အထဲကတစ်ခုရှာတွေ့၏အလွန်မြင့်မားမျှော်လင့်ချက်
soon whoa
မကြာမီဝါး
so decays can place it or just I'll just
ဒါကြောင့်ယိုယွင်းပါကနေရာနိုင်သည်သို့မဟုတ်ရုံပဲပါလိမ့်မယ်
keep taking some more darkness sorry
အချို့ကပိုမှောင်မိုက်ကိုစိတ်မကောင်းတာကိုစောင့်ရှောက်
that you guys can't see anything I can't
သငျသညျယောက်ျားတွေငါမနိုင်ဘာမှမမွငျနိုငျ
see anything either but if we hit a cave
ဖြစ်စေပေမယ့်ကျွန်တော်တစ်ဦးဂူထိမှန်လျှင်တစုံတခုကိုမြင်
room you will see something because it
အခန်းထဲမှာသင်ကဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တစ်ခုခုမြင်ရပါလိမ့်မည်
is so bright in a game room it's full of
အဲဒါကိုအပြည့်အဝမယ့်ဂိမ်းတစ်ခုခန်းထဲမှာဒါတောက်ပဖြစ်ပါသည်
crystals full of diamonds full of
အပြည့်အဝစိန်အပြည့်အဝ crystals
everything that you can go for it you
သငျသညျကငျသှားနိုငျသောအရာအားလုံးကို
still gave some more meds because miss
နေဆဲလွဲချော်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တချို့ပိုပြီး meds ပေးခဲ့တယ်
goes in the dark for some reason okay
အဆင်ပြေတချို့အကြောင်းပြချက်မှောင်မိုက်၌ဝင်
because if you're in a dark cave you'll
သငျသညျမှောင်မိုက်ဂူသငျသညျလိမ့်မယ်ရောက်နေလျှင်ဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
be able to get 352 came from ms doesn't
352 မ ms မှလာရနိုင်ပါလိမ့်
look like you're gonna hit one but if we
သငျသညျတူဂုဏ်နဦးတည်းထိမှန်ဒါပေမယ့်ကျနော်တို့လျှင်နေ
for digging it this right we'll be able
ဒီလက်ျာဘက်တူးငါတို့သည်နိုင်ပါလိမ့်မယ်
to find one easily so it looks like I've
ငါပါတယ်နဲ့တူပါကကြည့်နိုင်အောင်အလွယ်တကူတဦးတည်းကိုရှာဖွေ
did I find a table that is creepy
ငါ creepy သောစားပွဲပေါ်မှာကိုရှာဖွေခဲ့ကြ
in the whole of dark
မှောင်မိုက်၏မြေတပြင်လုံးအတွက်
if you love update do not see okay sorry
သငျသညျ update ကိုချစ်ကြလျှင်အဆင်ပြေစိတ်မကောင်းမမြင်နိုင်ပါဘူး
for my sniffing I've got it yeah looks
ငါ၏အ sniffing အဘို့ငါက yeah ရူပရရှိပါသည်
like we're not hitting a cave round so
ကျနော်တို့ဒါလိုင်ခေါင်းပတ်ပတ်လည်ရိုက်မရင့်နဲ့တူ
trying to find ones to money but looks
ပိုက်ဆံမှသူတွေကိုပေမယ်ရူပရှာတွေ့ဖို့ကြိုးစားနေ
like the video has got to go to an end
ဗီဒီယိုအဆုံးသတ်သွားတယ်ထားပါတယ်နဲ့တူ
before I wrap it off I'll show you how
ငါကချွတ်ခြုံမဖြစ်မှီငါသည်သင်မည်သို့ပြပါလိမ့်မယ်
to get to connect to the server and off
ဆာဗာနဲ့ off ကိုချိတ်ဆက်ဖို့
camera I'll try and find a cave room
ကင်မရာကိုငါဂူအခန်းထဲမှာကြိုးစားရှာတွေ့ပါလိမ့်မယ်
because you guys do want to see it
သငျသညျယောက်ျားတွေမြင်ချင်ကြဘူးဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
whether you know it or not because k
သငျသညျသိဖြစ်စေမဋဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့
bronze are so impressive it's very good
ကြေးဝါကအလွန်ကောင်းပါတယ်ဒါမှအထင်ကြီးကြသည်
mod oh and we've hit lava so this is
Oh mod ကျနော်တို့ဒါဤချော်ရည် hit င့်
where we're going to leave off and write
ကျနော်တို့ကိုချွတ်ထားခဲ့ပါနဲ့ရေးသားဖို့င့်ဘယ်မှာ
those weird so yeah so will quickly show
လိုက်တယ်သူတို့အားဒါ yeah အလွန်လျင်မြန်စွာပြပါလိမ့်မယ်
you how to connect to this server and
သငျသညျကိုဘယ်လိုဒီ server ကိုချိတ်ဆက်ရန်နှင့်
i'm pretty sure it's in the public
ကိုယ့်ကြောင့်အများပြည်သူအတွက်ဖွင့်တော်တော်လေးသေချာပါတယ်
server list but it's not popping up
ဆာဗာကိုစာရင်းပေမယ့်ဖွင့်အလျှိုလျှိုပေါ်ပေါက်မ
right now and i really hope you enjoyed
အခုအချိန်မှာကိုယ်ကယ့်ကိုသငျသညျခံစားမျှော်လင့်ပါတယ်
this random video full of parkour and
parkour အပြည့်အဝကဤကျပန်းဗီဒီယိုနှင့်
mining and digging and all kinds of
တူးဖော်တူးဖော်ခြင်းနှင့်အမျိုးမျိုးတို့ကို
things like that I'm really glad that
တူသောအရာတို့ကိုငါတကယ်ဝမ်းသာတယ်
three were fans came on because when i
သုံးပရိတ်သတ်တွေဘာဖြစ်လို့လဲဆိုတော့တဲ့အခါမှာကိုယ့်အပေါ်လာခဲ့ကြတယ်
logged in just a few minutes before the
ယင်းမတိုင်မီဖွင့်မိနစ်အနည်းငယ်အတွင်း logged
video started there was barely anybody
ဗီဒီယိုကိုအနိုင်နိုင်ဘယ်သူ့ကိုမှရှိခဲ့သည်စတင်
online so it's just a coincidence that
အွန်လိုင်းကပဲတိုက်ဆိုင်မှုင်ဒါ
they joined just at the right time so if
ရှိလျှင်ဒါကြောင့်သူတို့လက်ျာအချိန်တွင်ရုံဝင်ရောက်ခဲ့ပြီး
you liked what this video and would like
သငျသညျအဘယျသို့ဒီဗီဒီယိုကိုကြိုက်နှစ်သက်ခြင်းနှင့်ချင်ပါတယ်
to see more
ပိုပြီးကြည့်ဖို့
them things on our fund servers and
သူတို့ကိုကျွန်တော်တို့ရဲ့ရံပုံငွေ server များပေါ်တွင်အမှုအရာများနှင့်
would like to connect then please leave
ထို့နောက်စွန့်ခွာကျေးဇူးပြုပြီးချိတ်ဆက်ချင်ပါတယ်
a like and tell us in the comment
တစ်ဦးနှင့်တူများနှင့်ကျွန်တော်တို့ကိုပြောပြမှတ်ချက်အတွက်
section below if you have any questions
သင်သည်မည်သည့်မေးခွန်းများကိုရှိပါကအောက်တွင်ဖော်ပြထားသောပုဒ်မ
about any of the mods I've installed or
ငါ installed ဖူးတဲ့ mods မဆိုနှင့် ပတ်သက်. သို့မဟုတ်
anything like that goodbye
ကြောင်းနှုတ်ဆက်တူသောဘာမှ